Programação Concorrente

Especificação:

Em OpenMP, implementar um programa que receba três entradas: N, M e P, onde:

N representa o tamanho de um vetor
M um valor de módulo
P o número de threads do time de execução
O programa deve preencher cada posição i do vetor com o valor do Fibonacci de i % M (i módulo M). Observe que o valor M deve ser entre 10 e 40.

Deve ser entregue o programa fonte comentado e uma análise de desempenho que apresente a relação entre tempo de execução, e os valores N, M e P informados.